We're a hotel by Thai people,
نحن فندق يديره شعب تايلاندي،
so we still need to exhibit Thai charm.
لذلك ما زلنا بحاجة إلى إظهار السحر التايلاندي.
I'm happy
أنا سعيد
that my Moo-Moo
ذلك مو-مو خاصتي
is working this hard for our hotel.
يبذل هذا الشخص كل هذا الجهد من أجل فندقنا.
Well, if you see him every day,
حسناً، إذا رأيته كل يوم،
you'll have a chance to do something shitty in front of him,
ستتاح لك فرصة لفعل شيء سيء أمامه،
so that he'll change his mind and go for someone else.
حتى يغير رأيه ويختار شخصاً آخر.
Just because he seems familiar doesn't mean I'm into him.
مجرد كونه يبدو مألوفاً لا يعني أنني معجبة به.
- Whoa!
- واو!
Hey,
يا،
don't be mad.
لا تغضب.
I can buy you a new one.
أستطيع أن أشتري لك واحدة جديدة.
My dad bought that book for me.
اشترى لي والدي ذلك الكتاب.
It's not the same even if you do.
الأمر ليس نفسه حتى لو فعلت ذلك.
An influencer is coming to review our hotel!
سيأتي أحد المؤثرين لتقييم فندقنا!
Here, I think you definitely know who this is.
أعتقد أنك تعرف بالتأكيد من هذا الشخص.
Hello, Jang, Gift.
مرحباً، جانغ، جيفت.
- Hello.
- مرحباً.
Ooh, the influencer whom we signed a contract has arrived!
أوه، لقد وصل المؤثر الذي وقعنا معه عقدًا!
I'm excited, Jang!
أنا متحمس يا جانغ!
Surprise!
مفاجأة!
Wearing shades indoors. What a poser.
ارتداء النظارات الشمسية في الداخل. يا له من متظاهر!
What did you say, Moo?
ماذا قلت يا مو؟
Oh...
أوه...
Nothing. It's just that the voices in my head
لا شيء. الأمر فقط أن الأصوات في رأسي
are a little too loud. It's nothing at all, Jang.
صوتها مرتفع قليلاً. لا شيء على الإطلاق يا جانغ.
- Nothing at all. - Oh...
- لا شيء على الإطلاق. - أوه...
Are you a housekeeper here, bestie?
هل أنتِ مدبرة منزل هنا يا صديقتي؟
I'm a housekeeper who tosses a rotten banana down the trash
أنا مدبرة منزل أرمي موزة فاسدة في سلة المهملات
at this hotel,
في هذا الفندق،
Kluayhom, you lovely... banana.
كلويهم، يا موزة جميلة...
Oh, Kluayhom.
أوه، كلويهوم.
Long time no see, Fu.
لم أرك منذ مدة طويلة يا فو.
I miss you.
أفتقدك.
How have you been?
كيف كان حالك؟
I've been well.
أنا بخير.
Honestly,
بصدق،
when you guys contacted me,
عندما تواصلتم معي،
I was thinking about...
كنت أفكر في...
not even charging you.
لن يتم تحصيل أي رسوم منك.
Oh, that won't do.
أوه، هذا لن ينفع.
How could we let you do it for free?
كيف يمكننا أن نتيح لك القيام بذلك مجاناً؟
Well, it could be something else in exchange.
حسناً، قد يكون هناك شيء آخر في المقابل.
For example...
على سبيل المثال...
free accommodation.
إقامة مجانية.
Oh...
أوه...
Anything for you, Kluayhom.
أي شيء من أجلك يا كلويهوم.
Actually, if you ever feel like visiting...
في الواقع، إذا رغبت يوماً في زيارة...
just let me know.
أخبرني فقط.
Reach out to me, and I'll take care of it.
تواصل معي، وسأتولى الأمر.
Sure thing.
بالتأكيد.
Right, speaking of which...
حسناً، بالحديث عن ذلك...
You and Moo
أنت ومو
already knew each other, right?
كانوا يعرفون بعضهم البعض بالفعل، أليس كذلك؟
Oh, yes.
أجل، صحيح.
We're so close.
نحن قريبون جداً.
Right, bestie?
أليس كذلك يا صديقتي المقربة؟
Yes, totally so.
نعم، هذا صحيح تماماً.
Yeah, that's nice.
نعم، هذا جميل.
It's great that you two are close friends.
من الرائع أنكما صديقان مقربان.
In any case,
على أي حال،
please take care
يرجى توخي الحذر
of Kluayhom for me.
من كلويهوم بالنسبة لي.
You're friends, so working together
أنتما صديقان، لذا فالعمل معًا أمر مهم
is gonna be fun.
سيكون الأمر ممتعاً.
It's totally gonna be fun.
سيكون الأمر ممتعاً للغاية.
Then, allow me to take Kluayhom on a tour around the hotel.
ثم اسمح لي أن آخذ كلويهوم في جولة حول الفندق.
I'll leave him to you.
سأتركه لك.
Yes. This way, Kluayhom.
نعم. من هنا يا كلويهم.
- See you later. - See you.
- أراك لاحقاً. - أراك.
Damn you, Fu.
تباً لك يا فو.
Hi, girls...
مرحباً يا فتيات...
Oh, my Gosh!
يا إلهي!
This is so luxurious and fancy, guys!
هذا فاخر ومميز للغاية يا رفاق!
I love!
أحب ذلك!
This is our hotel's finest room.
هذه أفضل غرفة في فندقنا.
This is as fancy as a penthouse in New York.
هذا المكان فخم كشقة بنتهاوس في نيويورك.
New York...
نيويورك...
Please make yourself comfortable, Kluayhom.
تفضل بالجلوس براحة يا كلويهوم.
If you need something, you can tell Moo.
إذا كنت بحاجة إلى شيء ما، يمكنك إخبار مو.
Alright.
على ما يرام.
Moo, please take care of Kluayhom on my behalf.
مو، من فضلك اعتني بكلويهوم نيابة عني.
Sure thing.
بالتأكيد.
I'll leave him to you.
سأتركه لك.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Have you been well?
هل أنت بخير؟
I have.
أملك.
How cold.
يا له من برد!
Don't you care that your old friend will be sad?
ألا يهمك أن يحزن صديقك القديم؟
I don't have a friend like you.
ليس لدي صديق مثلك.
Ugh!
أوف!
Fine, then.
حسناً، إذاً.
But today...
لكن اليوم...
you're a hotel staff member.
أنت أحد موظفي الفندق.
And I... am the guest.
وأنا... الضيف.
So,
لذا،
whatever I tell you to do,
مهما قلت لك أن تفعل،
you need to do it.
عليك أن تفعل ذلك.
What are you standing around for?
لماذا تقفون هنا؟
Set up the lighting!
قم بضبط الإضاءة!
You think they hired you just to stand there and watch me?
أتظن أنهم وظفوك فقط لتقف هناك وتراقبني؟
Chop-chop.
بسرعة.
We have to film today.
علينا أن نصور اليوم.
Silly Moo, to the left!
يا موو الأحمق، إلى اليسار!
Come over here.
تعال إلى هنا.
I want the view over there.
أريد المنظر من هناك.
Higher. I don't want my face to be in the dark.
أعلى. لا أريد أن يكون وجهي في الظلام.
Why aren't you facing the light, then?
لماذا لا تواجه النور إذن؟
Open your damn eyes!
افتح عينيك اللعينتين!
The view is over there!
المنظر هناك!
Move.
يتحرك.
To the left. Higher!
إلى اليسار. أعلى!
A little lower. More towards the middle!
أقل قليلاً. أقرب إلى المنتصف!
Alright, to the left. Switch to the cool white light.
حسناً، إلى اليسار. قم بالتبديل إلى الضوء الأبيض البارد.
Hold it in front of my face so it looks good.
أمسكها أمام وجهي حتى تبدو جيدة.
Higher.
أعلى.
Great.
عظيم.
You just unplugged it!
لقد قمت بفصله للتو!
Can the staff here
هل يمكن للموظفين هنا
do anything at all?
هل يمكن فعل أي شيء على الإطلاق؟
Ugh!
أوف!
How did they train you?
كيف درّبوك؟
Oh!?
أوه!؟
You already sighed?
هل تنهدتَ بالفعل؟
The staff here has no patience, huh?
يبدو أن الموظفين هنا لا يملكون الصبر، أليس كذلك؟
Guess I'll have to do an honest review of this.
أعتقد أنني سأضطر إلى كتابة مراجعة صادقة لهذا الأمر.
Just hold the light properly.
ما عليك سوى إمساك الضوء بشكل صحيح.
I'm bummed.
أشعر بالإحباط.
They still don't seem to cave in.
لا يبدو أنهم سيستسلمون بعد.
Hm...
همم...
Wanna try being cold toward them?
هل تريد أن تجرب أن تكون بارداً معهم؟
Would it be a good idea?
هل ستكون فكرة جيدة؟
What if they dislike me even more?
ماذا لو ازداد كرههم لي؟
I think you're making too many moves on them.
أعتقد أنك تقوم بالكثير من التحركات تجاههم.
Try being unwavering for once.
حاول أن تكون ثابتاً ولو لمرة واحدة.
Maybe that'd make him feel lonely.
ربما سيجعله ذلك يشعر بالوحدة.
Fine... I'll give it a try.
حسناً... سأجرب ذلك.
Thank you, Tutor M.
شكراً لك، أيها المعلم م.
If that person still refuses to cave in,
إذا استمر ذلك الشخص في رفض الاستسلام،
I'm gonna win you over for real, Tong.
سأكسب ودك حقًا يا تونغ.
Just you wait.
انتظر فقط.
Go for it.
أذهب خلفها.
Tomo, I'm open here.
تومو، أنا منفتح هنا.
Tee, shoot!
تي، سدد!
One, two, three!
واحد اثنين ثلاثة!
Right, next up is this one, Mr. Fu.
حسناً، التالي هو هذا، السيد فو.
It's the list from the first group
إنها القائمة من المجموعة الأولى
that wants to redesign this part.
من يرغب في إعادة تصميم هذا الجزء.
Next, I'll film in this zone.
بعد ذلك، سأقوم بالتصوير في هذه المنطقة.
This is fabulous. How pretty.
هذا رائع. ما أجمله!
As for the light stand,
أما بالنسبة لحامل الإضاءة،
make sure it's ready.
تأكد من أنه جاهز.
- Sure. - This is pretty.
- بالتأكيد. - هذا جميل.
Oh, Fu!
أوه، فو!
Hello.
مرحبًا.
Hello there.
أهلاً بك.
Alright,
على ما يرام،
regarding the supplier,
فيما يتعلق بالمورد،
would you like to stick with the same one or go with a new one?
هل تفضل الاستمرار في استخدام نفس المنتج أم اختيار منتج جديد؟
I think I'll go with a new one.
أعتقد أنني سأختار واحدة جديدة.
Right here,
هنا بالضبط،
I think it's gonna look stunning if I film down here.
أعتقد أن المنظر سيكون مذهلاً إذا قمت بالتصوير هنا.
That's done.
تم ذلك.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
He doesn't seem to care about you as much as he did.
لا يبدو أنه يهتم لأمرك بقدر ما كان يهتم لأمرك من قبل.
That's none of my business.
هذا ليس من شأني.
Why the long face?
لماذا هذا العبوس؟
Don't tell me you're getting insecure.
لا تقل لي إنك تشعر بعدم الأمان.
Insecure? Why would I be?
غير واثقة من نفسي؟ لماذا قد أكون كذلك؟
Maybe he's getting fed up
ربما بدأ يشعر بالملل
with having to spoil you like he always has.
مع اضطراره لتدليلك كما يفعل دائماً.
Come on, let's get to work.
هيا بنا نبدأ العمل.
Set that light stand up.
قم بتثبيت حامل الإضاءة.
Hey, what are you still doing?
مهلاً، ماذا تفعل حتى الآن؟
How did these get here?
كيف وصلت هذه الأشياء إلى هنا؟
Hey, can I have this?
مرحباً، هل يمكنني الحصول على هذا؟
Moo, you also got some?
مو، هل حصلت على بعض منها أيضاً؟
Fu's been giving these out to everyone.
كان فو يوزع هذه الأشياء على الجميع.
Let's see.
لنرى.
What a bummer!
يا للخيبة!
Where are all the grape-flavored ones?
أين هي جميع الأنواع بنكهة العنب؟
- There's none? - That flavor's the best of them all, too.
- لا يوجد؟ - هذا الطعم هو الأفضل بينها جميعاً أيضاً.
No idea.
لا فكرة لدي.
- Mm... - You're right.
- ممم... - معك حق.
I have none of those, either.
ليس لدي أي من هذه الأشياء أيضاً.
It's all yummy.
كل شيء لذيذ.
I'll take it home.
سآخذه إلى المنزل.
Give me the yellow one if you still have some.
أعطني اللون الأصفر إذا كان لا يزال لديك بعض منه.
I've followed your advice, Tutor M.
لقد اتبعت نصيحتك يا معلم م.
But acting indifferent towards someone I'm into
لكن التصرف بلامبالاة تجاه شخص معجب به
is vewy hard to me.
الأمر صعب للغاية بالنسبة لي.
Vewy hard...
صعب جداً...
Then... let's try Plan B.
إذن... لنجرب الخطة ب.
Alright.
على ما يرام.
Make them a little jealous.
اجعلهم يشعرون ببعض الغيرة.
I'll give it a go.
سأجرب ذلك.
(To Kluayhom)
(إلى كلواي)
Where have you been?
أين كنت؟
We could lose the light.
قد نفقد النور.
Don't tell me...
لا تقل لي...
you were blubbing because Fu doesn't care about you anymore?
هل كنت تبكي لأن فو لم يعد يهتم لأمرك؟
- Eat shit. - Disgusting!
- كُلْ قذارة. - مقرف!
Hurry up and set up the lighting. We're going to film now.
أسرعوا في تجهيز الإضاءة. سنبدأ التصوير الآن.
Your phone?
هاتفك؟
Phone.
هاتف.
Film it nicely.
صوّرها بشكل جميل.
I want beautiful, clear lighting.
أريد إضاءة جميلة وواضحة.
Mm.
مم.
Don't forget to pay attention.
لا تنس أن تنتبه.
What's with this guy?
ما قصة هذا الرجل؟
He was pouting just earlier.
كان عابساً قبل قليل.
Come on.
تعال.
Let's film this angle.
لنصور هذه الزاوية.
Make sure it looks gorgeous.
تأكد من أن مظهره رائع.
Come on, bring that energy in.
هيا، أظهري تلك الطاقة.
Boost it up.
ارفعها.
Silly Moo!
يا له من بقرة حمقاء!
Come on, Kluay.
هيا يا كلواي.
You don't want to be in the dark, right?
أنت لا تريد أن تبقى في الظلام، أليس كذلك؟
- Here, let me light it up for ya. - Ugh!
- تفضل، دعني أشعلها لك. - أوف!
Pay attention when you film!
انتبه جيداً أثناء التصوير!
I am paying attention!
أنا منتبه!
Keep in mind: I'm your guest today.
تذكروا: أنا ضيفكم اليوم.
But you said you didn't like being in the dark.
لكنك قلت إنك لا تحب أن تكون في الظلام.
- So I'm gonna light you up nice and close. - Thanks.
- سأضيء عليك الضوء بشكل جيد وقريب. - شكراً.
I might as well just put on makeup!
ربما من الأفضل أن أضع المكياج!
Focus. Make sure it looks good.
ركّز. تأكد من أن المظهر جيد.
Hello, everyone. Right now, we're at Golden Peony Hotel.
مرحباً بالجميع. نحن الآن في فندق جولدن بيوني.
I'm telling you, this is such a beautiful hotel.
أقول لكم، إنه فندق جميل للغاية.
The pool is, like, 400 acres.
تبلغ مساحة المسبح حوالي 400 فدان.
Seriously, it's truly beautiful.
بصراحة، إنه جميل حقاً.
Follow me with the camera!
اتبعني بالكاميرا!
- Okay, okay. - Take it out. Okay.
- حسناً، حسناً. - أخرجه. حسناً.
You guys, look at this.
يا جماعة، انظروا إلى هذا.
Where else could you find such a nice pool view
أين يمكنك أن تجد إطلالة رائعة كهذه على المسبح؟
and skyscrapers like they have here?
وناطحات سحاب مثل تلك الموجودة هنا؟
Oh, I love.
أوه، أنا أحب ذلك.
Follow me.
اتبعني.
- Do I look pretty? - Your swimsuit, sure.
- هل أبدو جميلة؟ - ملابس السباحة الخاصة بكِ، بالتأكيد.
Focus!
ركز!
- I am. - Thank you, Moo.
- نعم. - شكراً لك يا مو.
Can I... Ugh! Moo!
هل يمكنني... أوه! موو!
- It's to brighten your face. Isn't that good? - Yeah, it's already bright enough.
- إنه لتفتيح وجهك. أليس هذا جيداً؟ - نعم، إنه مشرق بما فيه الكفاية بالفعل.
Moo, bestie, please do it properly.
موو، يا صديقتي العزيزة، من فضلكِ افعلي ذلك بشكل صحيح.
- Of course. - Thanks.
- بالتأكيد. - شكراً.
Guys, I really want you to check it out.
يا جماعة، أريدكم حقاً أن تطلعوا عليه.
Come visit when you have time.
تفضل بزيارتنا عندما يتوفر لديك الوقت.
Hm...
همم...
Is there anything else you want to update me on?
هل هناك أي شيء آخر تود إطلاعي عليه؟
- It's Kluayhom. - Oh...
- إنه كلويهوم. - أوه...
Oh, Kluayhom!
أوه، كلويهوم!
Is everything all good?
هل كل شيء على ما يرام؟
All good.
كل شيء على ما يرام.
Thank you for the candies, Fu.
شكراً لك على الحلوى يا فو.
Oh, these are from you?
أوه، هذه منك؟
Thank you.
شكرًا لك.
By the way...
بالمناسبة...
Where are all the grape-flavored ones?
أين هي جميع الأنواع بنكهة العنب؟
What a bummer. Those are the best ones.
يا للخيبة! تلك هي الأفضل.
Ugh, nothing but the grape-flavored ones.
أوف، لا يوجد سوى تلك بنكهة العنب.
What a bummer.
يا للخيبة!
I don't even get to eat the other flavors.
لا أستطيع حتى أن أتذوق النكهات الأخرى.
Oops, sorry.
عفواً، آسف.
Uh...
أوه...
If everything is done,
إذا تم إنجاز كل شيء،
this evening,
هذا المساء،
I would like to treat you to dinner as a thank-you.
أود أن أدعوك إلى العشاء كعربون شكر.
That sounds nice.
هذا يبدو جيداً.
You're still as adorable as ever, Fu.
ما زلتِ رائعة كما كنتِ دائماً يا فو.
Anyway, excuse me
على أي حال، معذرةً.
while I take a shower and get dolled up nicely.
بينما أستحم وأتزين بشكل جميل.
Sure.
بالتأكيد.
Jang, please take care of our dinner this evening.
جانغ، من فضلك اهتم بتحضير عشاءنا هذا المساء.
Of course.
بالطبع.
How have you been?
كيف كان حالك؟
Good?
جيد؟
I've been good.
لقد كنتُ جيداً.
Thank you.
شكرًا لك.
Kluayhom, give this a try.
كلويهوم، جرب هذا.
This dish
هذا الطبق
was specifically designed for this place by the chef.
تم تصميمه خصيصاً لهذا المكان من قبل الطاهي.
Are you still into Moo?
هل ما زلت مهتماً بـ Moo؟
Mm...
مم...
I would say.
أقول ذلك.
After this long?
بعد كل هذا الوقت؟
Mm.
مم.
Well...
حسنًا...
But I guess I'll have to try a little bit more.
لكن أعتقد أنني سأضطر إلى المحاولة أكثر قليلاً.
What else could I do?
ماذا كان بإمكاني أن أفعل أيضاً؟
There's no stopping my heart now.
لا شيء يوقف قلبي الآن.
So he likes the grape-flavored ones.
إذن فهو يفضل الأنواع بنكهة العنب.
Look at those hearts.
انظر إلى تلك القلوب.
- How many? One, two, three, four, five... - Uh...
- كم عددهم؟ واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة... - همم...
Whoa, countless of them.
يا إلهي، عدد لا يحصى منهم.
Fu,
كان كذلك،
my name is Kluayhom.
اسمي كلويهم.
Uh... here's for you.
حسنًا... تفضل.
Hey, I have to go.
يا إلهي، عليّ الذهاب.
Uh... thanks.
أه... شكراً.
Uh...
أوه...
Actually,
في الحقيقة،
I like you.
أنا معجب بك.
I'm allergic to certain artificial sweeteners,
أعاني من حساسية تجاه بعض المحليات الصناعية،
including...
مشتمل...
the one used in this candy.
النوع المستخدم في هذه الحلوى.
I can't eat it.
لا أستطيع أكله.
Thank you, anyway.
شكراً لك على أي حال.
Sure.
بالتأكيد.
There's also some cake.
وهناك أيضاً بعض الكعك.
Then, I should get going.
إذن، يجب أن أذهب.
No matter how many years, you always look elsewhere.
مهما مرّت السنوات، ستنظر دائماً إلى مكان آخر.
Hm? What was that?
همم؟ ما هذا؟
Nothing.
لا شئ.
I'm just telling you that...
أنا فقط أخبرك بذلك...
It's time
حان الوقت
I make you look this way.
أجعلك تنظر إلى هذا الشكل.
It's to your liking, right?
أليس هذا ما يعجبك؟
It's delicious.
إنه لذيذ.
Oh?
أوه؟
Just the person I need.
الشخص الذي أحتاجه بالضبط.
So tomorrow, I'm filming a dance video at the hotel.
إذن غداً سأقوم بتصوير فيديو رقص في الفندق.
Come give me a hand, would you?
هل يمكنك مساعدتي؟
You should join me, Fu.
يجب أن تنضم إليّ يا فو.
It's gonna be great.
سيكون الأمر رائعاً.
But...
لكن...
I don't know how to dance.
لا أعرف كيف أرقص.
It's fine. I'll teach you.
لا بأس. سأعلمك.
It's going to be absolutely viral,
سيكون الأمر واسع الانتشار بشكل كبير،
and even more people will want to stay at this hotel
وسيرغب المزيد من الناس في الإقامة في هذا الفندق
when the hotel owner is such a cutie.
عندما يكون صاحب الفندق لطيفاً للغاية.
Am I right?
هل أنا على صواب؟
Pretty please?
من فضلك؟
Please...
لو سمحت...
Alright, alright, alright.
حسناً، حسناً، حسناً.
I'll give it a try.
سأجرب ذلك.
There we go.
ها نحن ذا.
You're the cutest.
أنتِ الأجمل.
Now I know what the vision of new-generation hotel owners is like.
الآن أعرف كيف تبدو رؤية أصحاب الفنادق من الجيل الجديد.
I'll be waiting.
سأنتظر.
You rotten banana!
يا موزة فاسدة!
You and Kluayhom sure are destined for each other.
أنت وكلويهوم بالتأكيد مقدر لكما أن تكونا لبعضكما البعض.
You tell me!
أخبرني أنت!
He’s at your brother’s hotel for a review right now.
إنه موجود الآن في فندق أخيك لإجراء مراجعة.
Been seducing him for real.
لقد كنت أغويه حقاً.
Maybe he's gonna turn up as your brother-in-law.
ربما سيظهر كصهرك.
So freaking extra.
مبالغ فيه للغاية.
But it's a good thing.
لكن هذا أمر جيد.
That way, my brother will leave you alone.
وبهذه الطريقة، سيتركك أخي وشأنك.
But he's a horrible person.
لكنه شخص فظيع.
Do you want your brother to end up with someone like that?
هل تريد أن ينتهي المطاف بأخيك مع شخص كهذا؟
Acting all like a well-wisher.
يتصرفون جميعاً كمن يتمنى الخير.
You're just a dog in the manger. No!
أنت مجرد كلب في المذود. لا!
I'm with Moo on this.
أنا أتفق مع مو في هذا الأمر.
Don't let Fu be with Kluayhom.
لا تدع فو يكون مع كلويهوم.
What?
ماذا؟
You too, Tian?
وأنت أيضاً يا تيان؟
Why not?
ولم لا؟
What? Don't just ditch.
ماذا؟ لا تتخلى عن الأمر هكذا.
Come back and tell us.
عد إلينا وأخبرنا.
(Self-Nurture)
(رعاية الذات)
Wait.
انتظر.
Here.
هنا.
New book, same cover.
كتاب جديد، بنفس الغلاف.
I said I didn't want it.
قلت إنني لا أريده.
This is not gonna be the same.
لن يكون الأمر كما كان من قبل.
I know.
أنا أعرف.
That's why I brought these tools.
لهذا السبب أحضرت هذه الأدوات.
I asked a book repair shop,
سألتُ محلًا لإصلاح الكتب،
and they've taught me the basics.
وقد علموني الأساسيات.
Let's repair it together.
لنصلحه معًا.
Do you have to go all those extra miles?
هل يجب عليك قطع كل هذه الأميال الإضافية؟
What?
ماذا؟
I thought you said your father gave it to you before he died.
ظننت أنك قلت إن والدك أعطاك إياه قبل وفاته.
How dare you? My father is still alive!
كيف تجرؤ؟ والدي ما زال على قيد الحياة!
Oh...
أوه...
Just...
فقط...
forget about it.
انسَ الأمر.
It'll never be the same.
لن يعود الأمر كما كان أبداً.
So...
لذا...
where is this new book you're giving me?
أين هذا الكتاب الجديد الذي ستعطيني إياه؟
Right.
يمين.
Here you go.
ها أنت ذا.
Anything else?
هل هناك أي شيء آخر؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
After seeing me like this,
بعد أن رأوني على هذه الحال،
is your heart finally trembling?
هل بدأ قلبك يرتجف أخيراً؟
It's whatever.
لا يهم.
You don't may what you seen.
لا تدع ما رأيته يؤثر عليك.
What now?
ماذا الآن؟
"You don't mean what you say?"
"أنت لا تعني ما تقول؟"
Hm, you get it.
همم، فهمت الفكرة.
It's exactly what you're thinking.
هذا بالضبط ما تفكر فيه.
You still refuse to cave in.
ما زلت ترفض الاستسلام.
Hm?
همم؟
You actually
أنت في الواقع
have quite a nice figure.
لديها قوام جميل للغاية.
Thank you, Kluay.
شكراً لك يا كلواي.
I'm so excited.
أنا متحمس جدا.
Come on, let's go live!
هيا بنا، لنبدأ البث المباشر!
Let's go.
دعنا نذهب.
Come, now.
هيا بنا الآن.
Okay. Let's start rehearsing.
حسنًا. لنبدأ التدريب.
You record the video, silly Moo.
قم بتسجيل الفيديو يا موو الأحمق.
- I'll leave it to you. - Okay?
- سأترك الأمر لك. - حسناً؟
So, to begin, our first move
إذن، لنبدأ، خطوتنا الأولى
- is to hold up both fists. - Hold them up like this?
- هو رفع كلتا القبضتين. - ارفعهما هكذا؟
- Oh, um... bring them closer to you. - Closer.
- أوه، اممم... قرّبهم إليك. - أقرب.
You don't have to lean towards them.
ليس عليك أن تميل إليهم.
- Then jump in a circle. - Jump.
- ثم اقفز في دائرة. - اقفز.
- Yes, jump. Like that. Yes. - In a circle.
- نعم، اقفز. هكذا. نعم. - في دائرة.
Then we will...
ثم سنفعل...
- tap, tap, tap on our chest. - Tap, tap.
- نقر، نقر، نقر على صدورنا. - نقر، نقر.
Yeah, your arm should be at that height. Good.
نعم، يجب أن يكون ذراعك على هذا الارتفاع. جيد.
Okay, then touch your head.
حسناً، المس رأسك إذاً.
Touch my head.
المس رأسي.
- Then you thrust your hip. - Thrust my hip...
- ثم دفعتِ ورككِ. - دفعتُ وركي...
Twice. Bam! Bam!
مرتين. بام! بام!
- One! Two! - Or maybe like...
- واحد! اثنان! - أو ربما مثل...
What's the matter?
ماذا جرى؟
Uh... I just got dizzy.
آه... لقد شعرت بالدوار للتو.
I'll take a restroom break.
سآخذ استراحة قصيرة إلى دورة المياه.
Okay, go.
حسناً، انطلق.
- Hey... let's continue. - Oh... yeah.
- هيا... لنكمل. - أوه... أجل.
- Right. - So the next one...
- صحيح. - إذن، التالي...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
Are you jealous?
هل تشعر بالغيرة؟
No.
لا.
If you're jealous, just say it.
إذا كنت تشعر بالغيرة، فقلها ببساطة.
Ugh, I said I wasn't!
أوه، قلتُ إنني لست كذلك!
How can there be a guy like this?
كيف يمكن أن يوجد رجل كهذا؟
So adorable, even when he's mad.
إنه لطيف للغاية، حتى عندما يكون غاضباً.
Oh... my poor heart is all melted.
آه... قلبي المسكين قد ذاب تماماً.
Alright, let's start our livestream.
حسنًا، لنبدأ البث المباشر.
You hold the light.
أنت تحمل النور.
Okay.
تمام.
We're starting...
سنبدأ...
Three, two...
ثلاثة، اثنان...
one.
واحد.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
I would like to welcome you to...
أود أن أرحب بكم في...
'A Piece of Banana'!
"قطعة من الموز"!
Today, we have a very handsome guest
لدينا اليوم ضيف وسيم للغاية
who is also the owner of a hotel.
وهو أيضاً مالك فندق.
Please welcome Fu! Come here.
أهلاً وسهلاً بفو! تفضل بالدخول.
Hello.
مرحبًا.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
Now, let's read some comments.
والآن، دعونا نقرأ بعض التعليقات.
"Aw, they look so cute together."
"يا إلهي، إنهما يبدوان لطيفين للغاية معًا."
"You look so much like a couple."
"تبدوان كزوجين تماماً."
Gosh, you guys.
يا إلهي، يا رفاق.
It's not all that much.
ليس الأمر بهذا القدر.
So today...
إذن اليوم...
we're at the gym
نحن في صالة الألعاب الرياضية
of Golden Peony Hotel.
فندق جولدن بيوني.
If you like keeping your health in check or prioritizing your wellbeing,
إذا كنت ترغب في الحفاظ على صحتك أو إعطاء الأولوية لرفاهيتك،
then this place is for you. Please give it lots of love!
إذن هذا المكان مناسب لك. أرجو أن تعتني به جيداً!
Come and join us.
انضم إلينا.
So, for today,
إذن، بالنسبة لليوم،
since Fu is here with us, we've gotta do something fun.
بما أن فو موجود هنا معنا، فعلينا أن نفعل شيئاً ممتعاً.
We're going to dance today.
سنرقص اليوم.
- We're dancing together, that's right. - Dancing together?
- نحن نرقص معًا، هذا صحيح. - نرقص معًا؟
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
- I'm ready. - Let's show them what we've got.
- أنا جاهز. - لنريهم ما لدينا.
Turn on the music!
شغّل الموسيقى!
Okay, are you ready?
حسناً، هل أنت مستعد؟
Let's stretch first.
لنقم ببعض تمارين الإطالة أولاً.
Ready?
مستعد؟
Five, six, seven, eight...
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية...
Now, spin.
والآن، استدر.
Turn off the music. Turn it off!
أطفئ الموسيقى. أطفئها!
Are you alright, Moo?
هل أنت بخير يا مو؟
Oh...
أوه...
I also want to dance.
أريد أن أرقص أيضاً.
Is it okay if I join you?
هل يُمكنني الانضمام إليكم؟
I also feel like dancing.
أشعر أيضاً برغبة في الرقص.
You? Can you even dance, Moo?
وأنت؟ هل تستطيع حتى الرقص يا مو؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
I'm craving some clout, too.
أنا أيضاً أتوق إلى بعض النفوذ.
I wanna join.
أريد الانضمام.
The choreography doesn't seem that hard.
لا يبدو تصميم الرقصات صعباً للغاية.
Do me a favor, would you?
هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً؟
Uh...
أوه...
Then who is going to hold the light?
إذن من سيحمل النور؟
But I do think
لكنني أعتقد
it's a great idea.
إنها فكرة رائعة.
With the three of us,
بوجودنا نحن الثلاثة،
it's going to be fun.
سيكون الأمر ممتعاً.
Sure.
بالتأكيد.
Let's give it a try, then.
فلنجرب ذلك إذن.
Okay, everyone, let's dance.
حسناً يا جماعة، هيا نرقص.
Music!
موسيقى!
Five, six, seven, eight...
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية...
Meow...
مواء...
Mm-hm...
ممم...
A dog-sized cat.
قطة بحجم كلب.
- Uh... - I'm fine.
- همم... - أنا بخير.
It's hot here.
الجو حار هنا.
I think that's enough exercise for today.
أعتقد أن هذا يكفي من التمارين الرياضية لهذا اليوم.
Alright, everyone, remember to come to Golden Peony Hotel.
حسنًا يا جماعة، تذكروا أن تأتوا إلى فندق جولدن بيوني.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Ugh, the light!
آه، هذا الضوء!
The livestream is over!
انتهى البث المباشر!
You, too!
أنت أيضاً!
Turn off the light!
أطفئ النور!
Yes, I'll turn it off.
نعم، سأقوم بإيقاف تشغيله.
Let me go already!
دعني أذهب الآن!
I thought you liked it.
ظننت أنك أعجبتك.
You were lost in it.
كنتَ غارقاً فيه.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
This is a staff-only zone.
هذه منطقة مخصصة للموظفين فقط.
You're still into Fu, right?
ما زلتَ من مُحبي فو، أليس كذلك؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
Let me rephrase.
دعني أعيد صياغة الأمر.
What is Fu
ما هو فو؟
to you?
لك؟
Well...
حسنًا...
he's my friend's brother.
إنه شقيق صديقي.
This BS again?
هذا الهراء مرة أخرى؟
I see you're still as irritating as ever.
أرى أنك ما زلت مزعجاً كما كنت دائماً.
Don't ever let your guard down.
لا تتهاون أبداً في حذرك.
He might still follow you around today,
قد لا يزال يلاحقك حتى اليوم،
but it's not like he would keep doing this forever.
لكن الأمر ليس كما لو أنه سيستمر في فعل ذلك إلى الأبد.
Stop being so selfish.
توقف عن كونك أنانيًا جدًا.
Fu...
كان ذلك...
Don't say those things to Moo.
لا تقل هذه الأشياء لمو.
I'm the one pursuing him.
أنا من يلاحقه.
He didn't have anything to do with it.
لم يكن له أي علاقة بالأمر.
Fu,
كان كذلك،
so you chase after him
لذا تطارده
even when he doesn't see your worth at all?
حتى عندما لا يرى قيمتك على الإطلاق؟
And this
وهذا
is not your concern at all, Kluayhom.
هذا ليس من شأنك على الإطلاق يا كلويهوم.
It is.
إنها.
Because I like you!
لأنني معجب بك!
I've liked you for a long time,
لقد كنت معجباً بك منذ فترة طويلة،
ever since we were little!
منذ أن كنا صغاراً!
And where did that get me?
وإلى أين أوصلني ذلك؟
You only care for Moo.
أنت لا تهتم إلا بمو.
You only have your eyes for him.
لا ترى سواه.
Fu...
كان ذلك...
Be honest with me.
كن صادقاً معي.
For once, can you give me a chance?
هل يمكنك أن تمنحني فرصة ولو لمرة واحدة؟
Please?
لو سمحت؟
Just once?
مرة واحدة فقط؟
Then...
ثم...
Would you come meet me at my room tonight?
هل يمكنك أن تأتي لمقابلتي في غرفتي الليلة؟
Why did you invite me out here for a drink?
لماذا دعوتني إلى هنا لتناول مشروب؟
Someone broke your heart, Fu?
لقد كسر أحدهم قلبك يا فو؟
Not yet.
ليس بعد.
But I don't know.
لكنني لا أعرف.
Is it about Moo?
هل الأمر يتعلق بالبقرة؟
Tai,
هذا،
how am I not good enough?
كيف لا أكون جيداً بما فيه الكفاية؟
I'm hot
أنا مثير
and cool,
وبارد،
with plenty of money to splurge.
مع وجود الكثير من المال للإنفاق ببذخ.
I've been pursuing him for so long,
لقد كنت ألاحقه لفترة طويلة،
so how come he never seems to cave in?
إذن كيف لا يبدو أنه يستسلم أبداً؟
If he were a rock,
لو كان صخرة،
with this constant rain dripping on him,
مع هذا المطر المتواصل الذي يتساقط عليه،
jeez,
يا إلهي،
he'd be so porous by now.
سيكون مساميًا للغاية الآن.
I know
أنا أعرف
that he never looks at me,
أنه لا ينظر إليّ أبداً،
but I've always been trying.
لكنني كنت أحاول دائماً.
Though right now,
لكن في الوقت الحالي،
I'm not so sure
لست متأكداً تماماً
if not moving on from Moo
إن لم يكن الانتقال من مو
is making him more uncomfortable than anything else.
هذا الأمر يجعله يشعر بعدم الارتياح أكثر من أي شيء آخر.
So I'm thinking...
لذا أفكر...
if I should start over.
إذا كان عليّ أن أبدأ من جديد.
No, Fu.
لا، فو.
What if I told you that...
ماذا لو أخبرتك بذلك...
Moo
أين
doesn't want you to start over with someone else, either?
ألا يريدك أن تبدأ من جديد مع شخص آخر أيضاً؟
What would you say?
ماذا ستقول؟
Well?
حسنًا؟
Then, I'm not going anywhere.
إذن، لن أذهب إلى أي مكان.
Just like that?
بكل بساطة؟
Yeah!
نعم!
Just like that.
بكل بساطة.
You're just...
أنت فقط...
way too madly in love.
أنت ببساطة... مغرمٌ بجنون.
Bottoms up, Tai!
هيا بنا إلى الكأس يا تاي!
Let's go.
دعنا نذهب.
This is just Episode 4.
هذه هي الحلقة الرابعة فقط.
I'm not giving up that easily,
لن أستسلم بهذه السهولة،
my Moo-Moo.
مو-مو خاصتي.
Who's he talking to?
مع من يتحدث؟
Who the fuck is my brother taking to?
مع من يتحدث أخي بحق الجحيم؟
Hey...
يا...
I think.
أظن.
Kluayhom is definitely planning on nailing Fu tonight.
من المؤكد أن كلويهوم يخطط للفوز على فو الليلة.
Does Fu know?
هل يعلم فو؟
Happy Anniversary.
ذكرى سنوية سعيدة.
How wouldn't he?
كيف لا يفعل ذلك؟
He's not going!
لن يذهب!
Damn, he's this madly in love with you.
يا إلهي، إنه مغرم بكِ إلى هذا الحد.
I'm starting to feel bad for him.
بدأت أشعر بالشفقة عليه.
But Kluayhom
لكن كلويهم
doesn't seem to give up on your Fu, huh?
لا يبدو أنه يتخلى عن فو خاصتك، أليس كذلك؟
Maybe...
ربما...
this is the reason
هذا هو السبب
he always picks on you.
إنه دائماً ما يضايقك.
Ever since junior high school,
منذ المرحلة الإعدادية،
he's always been taking away whatever I'm into.
لطالما كان يسلب مني كل ما أحبه.
What? What did you say?
ماذا؟ ماذا قلت؟
"Whatever you're into"?
"مهما كان ما يثير اهتمامك"؟
Fine, you rotten banana!
حسناً، أيها الموز الفاسد!
You'll get what's coming to you.
ستنال جزاءك.
Tai,
هذا،
get ready for something fun.
استعد لشيء ممتع.
We meet again.
نلتقي مجدداً.
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
(A year ago)
(قبل عام)
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
Wanna eat something?
هل ترغب بتناول شيء ما؟
I do.
أفعل.
What are you craving?
ما الذي تشتهيه؟
Hm...
همم...
What's on the menu?
ماذا يوجد في قائمة الطعام؟
Only you and me.
أنا وأنت فقط.
Is it fulfilling?
هل هو مُرضٍ؟
Come find out.
تعال واكتشف بنفسك.
My friend came over.
جاء صديقي لزيارتي.
Your friend?
صديقك؟
Right now?
الآن؟
Mm.
مم.
I'll be right back.
سأعود حالاً.
What is this, Kluayhom?
ما هذا يا كلويهوم؟
No need to get furious.
لا داعي للغضب.
Why?
لماذا؟
Well, just the two of us is getting too boring.
حسنًا، وجودنا نحن الاثنين فقط أصبح مملاً للغاية.
- This is gonna spice things up. - What about everything until now?
- هذا سيُضفي بعض الإثارة على الأمور. - ماذا عن كل شيء حتى الآن؟
Have you been seeing me at the same time as him?
هل كنتِ ترينني في نفس الوقت الذي ترينه فيه؟
I don't see what's wrong with it.
لا أرى ما الخطأ في ذلك.
I'm not serious with anyone.
أنا لا أتعامل مع أي شخص بجدية.
Why?
لماذا؟
Okay,
تمام،
it's alright if you're not okay with this.
لا بأس إن لم تكن راضياً عن هذا.
He and I can do it,
بإمكاننا أنا وهو فعل ذلك،
while you...
بينما أنت...
sit back and watch.
اجلس واسترخِ وشاهد.
We're done.
انتهينا.
Kluayhom?
كلواي؟
You're Kluayhom, aren't you?
أنت كلويهوم، أليس كذلك؟
I'm so happy you invited us today.
أنا سعيد جداً بدعوتكم لنا اليوم.
Uh... to where?
همم... إلى أين؟
What? It's...
ماذا؟ إنه...
This party.
هذا الحزب.
(Announcement! As a thank-you to Kluayhom for his review, the hotel will host a party as a token of appreciation.
(إعلان! كعربون شكر لـ Kluayhom على تقييمه، سيقيم الفندق حفلاً كعربون تقدير.
(Fellow influencers are invited to join this exclusive party)
(ندعو جميع المؤثرين للانضمام إلى هذه الحفلة الحصرية)
- There must be a misunderstanding... - Everyone,
- لا بد من وجود سوء فهم... - الجميع،
let's get inside
هيا ندخل
before the beer gets all warm.
قبل أن تصبح البيرة دافئة تمامًا.
- Come on in. - You're right.
- تفضل بالدخول. - معك حق.
- Come on, excuse me, let's go. - Uh...
- هيا، معذرةً، لنذهب. - همم...
Wait!
انتظر!
Whoa, what a nice room!
يا له من غرفة جميلة!
This room slaps.
هذه الغرفة رائعة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Right...
يمين...
Is it that...
هل هذا هو...
you miss our past?
هل تشتاقون إلى ماضينا؟
If you never plan on getting serious with anyone,
إذا كنت لا تنوي أبداً الدخول في علاقة جدية مع أي شخص،
then don't destroy my friend.
إذن لا تدمر صديقي.
- Drink up, drink up, drink up! - Bottoms up, bottoms up, bottoms up!
- اشربوا، اشربوا، اشربوا! - إلى القاع، إلى القاع، إلى القاع!
Bottoms up, bottoms up, bottoms up!
إلى أسفل، إلى أسفل، إلى أسفل!
Ooh, here he goes!
أوه، ها هو ذا ينطلق!
This is a fucking blast, my peeps!
يا جماعة، هذا شيء رائع للغاية!
This is a fucking blast, my peeps!!
يا جماعة، هذا شيء رائع للغاية!!
Kluayhom's review is killing it!
مراجعة كلويهوم رائعة!
Our hotel's gym membership
عضوية صالة الألعاب الرياضية في فندقنا
is selling like crazy!
يباع بشكل جنوني!
- Three months!? - Wow!
- ثلاثة أشهر؟! - يا للعجب!
Yay, yay, yay!
ياي، ياي، ياي!
You're Moo, right?
أنت مو، أليس كذلك؟
Can I take a photo with you?
هل يمكنني التقاط صورة معك؟
- Of course. - Ooh!
- بالطبع. - أوه!
Boy, you're all famous now.
يا فتى، لقد أصبحتم جميعاً مشهورين الآن.
There!
هناك!
- Look at him. - We should go get a photo with them too.
- انظر إليه. - يجب أن نذهب ونلتقط صورة معهم أيضاً.
You can take photos with us.
يمكنكم التقاط الصور معنا.
Ooh, ooh!
أوه، أوه!
- Aw! - Wow!
- أوه! - واو!
Here comes another star!
ها هو نجم آخر قادم!
Mm, I heard he's going to be on a travel show!
مم، سمعت أنه سيظهر في برنامج سفر!
- Ooh! - Really?!
- أوه! - حقاً؟!
- He's amazing! - Of course!
- إنه رائع! - ​​بالطبع!
- This hotel is packed with celebrities. - True.
- هذا الفندق مليء بالمشاهير. - صحيح.
Our boss is the finest one!
رئيسنا هو الأفضل!
- Crushing it. - Crushing it and more.
- سحقها. - سحقها وأكثر.
Hello, my name is Fu
مرحباً، اسمي فو
from Golden Peony Hotel.
من فندق جولدن بيوني.
That's not it.
هذا ليس هو.
Moo!
هناك!
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
I've never been on TV before. I'm really nervous.
لم أظهر على التلفزيون من قبل. أنا متوترة جداً.
It's nothing different
لا يوجد أي اختلاف
from when you danced live with Kluayhom.
منذ أن رقصت مباشرةً مع كلويهوم.
Kluayhom...
كلويهم...
Right.
يمين.
But thanks to him,
ولكن بفضله،
our hotel has become a buzz.
أصبح فندقنا حديث الساعة.
We're jammed with guests now.
نحن مكتظون بالضيوف الآن.
Why not hire him full-time while you're at it?
لماذا لا توظفه بدوام كامل وأنت في هذه الأثناء؟
Tell me you're jealous.
قل لي إنك تشعر بالغيرة.
Jealous?!
غيور؟!
Who is?!
من هو؟!
No one!!
لا احد!!
Why would I be jealous?!
لماذا أشعر بالغيرة؟!
We're not together or anything.
لسنا على علاقة أو أي شيء من هذا القبيل.
Here, take this.
تفضل، خذ هذا.
A dose of encouragement?
جرعة من التشجيع؟
Is it salty?
هل هو مالح؟
It's neither salty nor sweet.
ليس مالحاً ولا حلواً.
Just cocoa.
مجرد كاكاو.
Thank you.
شكرًا لك.
Mm!
مم!
Go, go!
انطلق، انطلق!
Go, go, Fu.
انطلق، انطلق يا فو.
I'm heading out.
سأغادر.
About you and them, are you gonna move on or keep going?
بخصوص علاقتك بهم، هل ستتجاوز الأمر أم ستستمر؟
I'm gonna keep going, of course. I'm not giving up that easily.
سأستمر بالطبع. لن أستسلم بهذه السهولة.
(About you and them, are you gonna move on or keep going?)
(بخصوص علاقتك بهم، هل ستتجاوز الأمر أم ستستمر؟)
(I'm gonna keep going, of course. (I'm not giving up that easily. Go, go!)
(سأستمر بالطبع. (لن أستسلم بهذه السهولة. هيا، هيا!)
My life of glam is friggin' done for!
حياتي المليئة بالبريق انتهت تماماً!
I just want to let you know
أردت فقط أن أخبرك
that the show that I'm gonna be on
البرنامج الذي سأشارك فيه
has asked me to shoot in the upcountry.
طلب مني التصوير في المناطق الريفية.
We're finally going to spend the night out of town.
سنقضي الليلة الأخيرة خارج المدينة.
Are you okay with that?
هل أنت موافق على ذلك؟
Mm, I... I'm fine.
مم، أنا... أنا بخير.
What happened to your mouth?
ماذا حدث لفمك؟
Then, if I get unconfident,
ثم، إذا شعرتُ بفقدان الثقة،
I'll look at you.
سأنظر إليك.
But why would you?
لكن لماذا تفعل ذلك؟
I'm not on the show with you or anything.
أنا لستُ مشاركاً في البرنامج معك أو أي شيء من هذا القبيل.
That's because I've already
ذلك لأنني قد فعلت ذلك بالفعل
placed my confidence in you.
لقد وضعت ثقتي فيك.